Aşağıdakilerden hangisi Abstract Class özelliklerinden biri yanlıştır ?
Constructor yoktur(vardır)
Static üyeler içerebilir
Farklı access modifier içerebilir
Bir sınıf sadece bir tane abstract sınıfı inherit edebilir
A
Aşağıdaki bilgilerden hangisi yanlıştır ?
Bir sınıf birden fazla interface’i inherit olarak alabilir ama bir sınıfa bir tane abstract class inherit alınabilir.
Sınıfın önüne “abstract” sözcüğü yazılarak soyutlaştırma işlemi yapılır. Abstract sınıftan kalıtım almak için de “İmplements” kullanılır.(extend)
Abstract classları kullanmak hız açısından avantaj sağlar.
Abstract class, is-a ilişkilerinde kullanılır:
B
Bir sınıfı abstract yapmak için " " hangi keywordünü kullanırız. boşluğa aşağıdakilerden hangisi gelmelidir ?
implements
extend
abstract 
super
C
Aşağıdaki özelliklerden hangisi interface ve abstractların ortak özelliklerindendir ?
Constructor içerebilir.
Static üyeler içerebilir.
Farklı tipte erişim belirleyici içerebilir.		
New keywordüyle nesnesi oluşturulamaz. (doru)
D
Aşağıdaki abstract özelliklerinden hangisi doğrudur ?
Soyut olmayan bir sınıf içerisinde soyut metot tanımlamak mümkündür.
Soyut sınıfta bulunan özellikler sadece private erişim belirleyicisi ile tanımlanabilir.
Soyut sınıflar Constructor barındıramaz. 
Soyut bir sınıftan istenildiği kadar sınıf türetilebilir ancak bir sınıf, yalnızca bir soyut sınıfı extend edebilir. Yani A isimli bir soyut sınıftan türeyen B, C, D gibi pek çok sınıf bulunabilirken, B sınıfı yalnızca A’dan türeyebilir ve başka bir soyut sınıfı extend edemez.(doru)
D
Aşağıdaki özelliklerden hangisi abstract class - methodlarına ait değildir ?
Kendisinden inherit alacak sınıflar ile arasında “can-do” ilişkisi vardır.(interface ait)
Bu metotlar alt sınıflara devredilir ve alt sınıflar Override ettikleri bu soyut metotları kendi ihtiyaçlarına göre doldururlar.
Abstract sınıfları genel olarak inheritance (kalıtım) uygularken kullanırız.
Abstract, yani soyut metot, içerisinde kod barındırmayan, yalnızca imzadan ibaret olan metotlardır.
A